Repository: dko5ki23t/poke_match_record_app
Catalog: poke_reco/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# commonPokemon
source: Pokémon
ja: ポケモン

# commonItem
source: Item
ja: もちもの

# commonTerastal
source: Terastal
ja: テラスタル

# commonMove
source: Move
ja: わざ

# commonNone
source: None
ja: なし

# commonType
source: Type
ja: タイプ

# commonType1
source: Type1
ja: タイプ1

# commonType2
source: Type2
ja: タイプ2

# commonTeraType
source: Tera Type
ja: テラスタイプ

# commonLevel
source: Level
ja: レベル

# commonGender
source: Gender
ja: せいべつ

# commonNature
source: Nature
ja: せいかく

# commonAbility
source: Ability
ja: とくせい

# commonCopy
source: Copy
ja: コピー作成

# commonDelete
source: Delete
ja: 削除

# commonSelectAll
source: Select All
ja: すべて選択

# commonSort
source: Sort
ja: 並べ替え

# commonFilter
source: Filter
ja: フィルタ

# commonEdit
source: Edit
ja: 編集

# commonDone
source: Done
ja: 完了

# commonTotal
source: Total
ja: 合計

# commonLoading
source: Now loading data. Please wait...
ja: データ読み込み中です。しばらくお待ちください...

# commonAttack
source: Attack
ja: こうげき

# commonDefense
source: Defense
ja: ぼうぎょ

# commonSAttack
source: Special Attack
ja: とくこう

# commonSDefense
source: Special Defense
ja: とくぼう

# commonSpeed
source: Speed
ja: すばやさ

# commonAccuracy
source: Accuracy
ja: 命中率

# commonEvasiveness
source: Evasiveness
ja: 回避率

# commonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# commonYes
source: Yes
ja: はい

# commonNo
source: No
ja: いいえ

# commonApply
source: Apply
ja: 適用

# commonReset
source: Reset
ja: リセット

# commonMovePhysical
source: Physical
ja: 物理

# commonMoveSpecial
source: Special
ja: 特殊

# commonMoveStatus
source: Status
ja: 変化

# commonMovePower
source: Power
ja: 威力

# commonMoveAccuracy
source: Accuracy
ja: 命中

# commonStatRace
source: Race
ja: 種族値

# commonStatIndividual
source: Individual
ja: 個体値

# commonStatEffort
source: Effort
ja: 努力値

# commonStatReal
source: Real
ja: 実数値

# commonStatusCondition
source: Status Condition
ja: 状態変化

# commonFields
source: Fields
ja: 場

# tutorialSkip
source: SKIP
ja: スキップ

# tutorialWelcome
source: Welcome to Poké Reco!
ja: ポケレコへようこそ！

# tutorialAddPokemon
source: First, press the button to start registering your Pokémon.
ja: 初めに、ボタンを押してポケモンの登録を始めましょう。

# tutorialTitleRegisterPokemon
source: Enter Pokémon name
ja: ポケモン名入力

# tutorialInputPokemonName
source: On this screen, you can register Pokémon data. First, please enter the name of the Pokémon you want to register.
ja: この画面ではポケモンの情報の登録を行います。 初めに、登録したいポケモンの名前を入力してください。

# tutorialTitleRegisterPokemon2
source: Entering Pokémon data
ja: ポケモン情報の入力

# tutorialInputPokemonInfo
source: Continue to enter data such as level, abilities, and moves. Unfilled fields will be displayed in red.
ja: 続けてレベルやせいかく、わざなどの情報を入力してください。 未入力部分は赤文字で表示されます。

# tutorialTitleRegisterPokemon3
source: Save
ja: 保存

# tutorialRegisterPokemonSave
source: After entering the necessary data, press the button to save.
ja: 必要な情報を入力し終えたらボタンを押して保存してください。

# tutorialTitleCompleteRegisterPokemon
source: Pokémon registration completed!
ja: ポケモン登録完了！

# tutorialToPartyTab
source: Pokémon registration has been completed. On the Pokémon list screen, tap to check details, long press to edit. Next, tap the 'Parties' tab at the bottom of the screen.
ja: ポケモンの登録が完了しました。 ポケモン一覧画面ではタップして詳細を確認、長押しで編集が可能です。 続いて、画面下の「パーティ」タブをタップしてください。

# tutorialTitleAddParty
source: Party Registration
ja: パーティの登録

# tutorialAddParty
source: Press the button to start registering your party.
ja: ボタンを押してパーティの登録を始めましょう。

# tutorialTitleRegisterParty
source: Enter party data
ja: パーティ情報の入力

# tutorialInputPartyInfo
source: On this screen, register party data. Please enter the party name and up to 6 Pokémon/items.
ja: この画面ではパーティの情報の登録を行います。 パーティ名と、ポケモン・もちものを最大6つまで入力してください。

# tutorialTitleRegisterParty2
source: Save
ja: 保存

# tutorialRegisterPartySave
source: After entering the necessary data, press the button to save.
ja: 必要な情報を入力し終えたらボタンを押して保存してください。

# tutorialTitleCompleteRegisterParty
source: Party registration complete!
ja: パーティ登録完了！

# tutorialToBattleTab
source: Party registration has been completed. On the party list screen, tap to check details, long press to edit. Next, tap the 'Battles' tab at the bottom of the screen.
ja: パーティの登録が完了しました。 パーティ一覧画面ではタップして詳細を確認、長押しで編集が可能です。 続いて、画面下の「対戦」タブをタップしてください。

# tutorialTitleAddBattle
source: Record Battle
ja: 対戦の記録

# tutorialAddBattle
source: Press the button to start recording your battle. It's okay even if you haven't actually played a battle. It can be used like a simulation.
ja: ボタンを押して対戦の記録を始めましょう。 実際に対戦を行っていなくても大丈夫です。シミュレーションのように使うことができます。

# tutorialTitleRegisterBattleBasic
source: Entering basic battle information
ja: 対戦基本情報の入力

# tutorialInputBattleName
source: On this screen, you can register battle information. First, please enter the battle name and battle date and time.
ja: この画面では対戦情報の登録を行います。 まず、対戦名と対戦日時を入力してください。

# tutorialTitleRegisterBattleBasic2
source: Select your party
ja: あなたのパーティ選択

# tutorialInputYourParty
source: Next, select the party you want to use in the battle.
ja: 次に、対戦で使用するパーティを選択します。

# tutorialTitleRegisterBattleBasic3
source: Enter the opponent's name and Pokémon
ja: 相手の名前、ポケモン入力

# tutorialInputOpponentName
source: Enter your opponent's name and up to 6 Pokémon.
ja: 対戦相手の名前とポケモン・せいべつを6つまで入力します。

# tutorialTitleRegisterBattleBasic4
source: Next
ja: 次へ進む

# tutorialRegisterBattleNext
source: After entering the necessary information, press the button to proceed to the next screen.
ja: 必要な情報を入力し終えたらボタンを押して次画面へ進んでください。

# tutorialTitleRegisterBattleSelectFirstPokemon
source: Selected Pokémon
ja: 選出ポケモン

# tutorialRegisterBattleSelectFirstPokemon
source: Select up to 3 Pokémon you selected and your opponent selected first by tapping the Pokémon.
ja: あなたが選出するポケモンを3匹まで、相手が最初に選出するポケモンをタップして選択してください。

# tutorialTitleRegisterBattleSelectFirstPokemon2
source: Next
ja: 次へ進む

# tutorialRegisterBattleNext2
source: Once you have finished selecting the selected Pokémon, press the button to proceed to the next screen.
ja: 選出ポケモンを選択し終えたらボタンを押して次画面へ進んでください。

# tutorialTitleRegisterBattleTurn
source: Recording of each turn
ja: 各ターンの記録

# tutorialRegisterBattleTurn
source: From this screen onwards, you can record the actions taken by each player each turn and the various processes that occurred during the battle (activation of ability/item, weather effects, etc.). You can check your current Pokémon status on the top left side of the screen. You can also edit the status by tapping the Pokémon icon.
ja: この画面以降では各ターンに各プレイヤーが取った行動やバトル中に起こった様々な処理(とくせい・もちものの発動や天気の効果等)を記録できます。 画面上部左側では現在のあなたのポケモンステータスを確認できます。 また、ポケモンアイコンをタップしてステータスを編集できます。

# tutorialTitleRegisterBattleTurn2
source: Input your actions
ja: あなたの行動の入力

# tutorialRegisterBattleTurn2
source: At the top right of the screen, select and record your actions. If you select a move action, you can continue to enter detailed information according to the move.
ja: 画面上部右側ではあなたの行動を選択して記録します。 わざの行動を選んだ場合、わざに応じて詳細な入力も続けて行えます。

# tutorialTitleRegisterBattleTurn3
source: Opponent Pokémon's status
ja: 相手ポケモンのステータス

# tutorialRegisterBattleTurn3
source: You can check the current status of your opponent's Pokémon on the bottom left side of the screen. Just like with your Pokémon, you can edit the status by tapping the Pokémon icon.
ja: 画面下部左側では現在の相手ポケモンのステータスを確認できます。 あなたのポケモンと同様に、ポケモンアイコンをタップしてステータスを編集できます。

# tutorialTitleRegisterBattleTurn4
source: Input opponent's actions
ja: 相手の行動の入力

# tutorialRegisterBattleTurn4
source: On the bottom right side of the screen, you can select and record your opponent's actions. The recording method is the same as when recording your actions.
ja: 画面下部右側では相手の行動を選択して記録します。 記録方法はあなたの行動の記録時と同じです。

# tutorialTitleRegisterBattleTurn5
source: Processes
ja: ターン内処理

# tutorialRegisterBattleTurn5
source: In the center of the screen, the actions and processes that occurred this turn are displayed in order. If you want to add a process, tap the '+' button. You can also edit or delete the contents by tapping the process name.
ja: 画面中央にはこのターンで起こった行動や処理が順番に表示されます。 処理を追加したい場合は「＋」ボタンをタップします。 また、処理名をタップすることで内容を編集、削除できます。

# tutorialTitleRegisterBattleTurn6
source: Proceed to next turn
ja: 次のターンへ進む

# tutorialRegisterBattleTurn6
source: After you have finished inputting each other's actions in a turn, you can tap this button to proceed to the next turn input.
ja: ターン内のお互いの行動を入力し終えた後はこのボタンをタップして次のターン入力へ進むことができます。

# tutorialTitleRegisterBattleTurn7
source: Save
ja: 保存

# tutorialRegisterBattleTurn7
source: You can save your battle by tapping this button.
ja: このボタンをタップして対戦内容を保存できます。

# tutorialTitleRegisterBattleTurn8
source: Congratulations!
ja: お疲れさまでした！

# tutorialRegisterBattleTurn8
source: This concludes the tutorial. Please make use of this app and use it for Pokémon battles!
ja: 以上でチュートリアルは終了となります。 ぜひ本アプリを活用してポケモン対戦に役立ててください！

# tabBattles
source: Battles
ja: 対戦

# tabPokemons
source: Pokémons
ja: ポケモン

# tabParties
source: Parties
ja: パーティ

# tabSettings
source: Settings
ja: 設定

# viewToolTipPrev
source: Previous
ja: 前へ

# viewToolTipNext
source: Next
ja: 次へ

# viewToolTipEdit
source: Edit
ja: 編集

# registerSave
source: Save
ja: 保存

# filterDialogWinOrLose
source: Win or Lose
ja: 勝敗

# filterDialogUndecided
source: To be decided
ja: 未定

# filterDialogWin
source: Win
ja: 勝ち

# filterDialogLose
source: Lose
ja: 負け

# filterDialogParty
source: Parties
ja: パーティ

# filterDialogAddParty
source: Add party
ja: パーティ追加

# filterDialogProducer
source: Producer
ja: 作成者

# filterDialogOwnParty
source: Own parties
ja: 自分のパーティ

# filterDialogOpponentParty
source: Opponent's parties
ja: 対戦相手のパーティ

# filterDialogWinningRate
source: Winning rate
ja: 勝率

# filterDialogAddPokemon
source: Add Pokémon
ja: ポケモン追加

# filterDialogOwnPokemon
source: Own Pokémon
ja: 自分のポケモン

# filterDialogOpponentPokemon
source: Opponent's Pokémon
ja: 対戦相手のポケモン

# filterDialogPokemonName
source: Pokémon's name
ja: ポケモン名

# filterDialogAddMove
source: Add Move
ja: わざ追加

# filterDialogAddAbility
source: Add Ability
ja: とくせい追加

# filterDialogAddNature
source: Add Nature
ja: せいかく追加

# dialogQuestionDeleteChanges
source: Can I discard changes?
ja: 変更を破棄してもいいですか？

# dialogQuestionDeleteParties1
source: Can I delete the selected parties?
ja: 選択したパーティを削除してもいいですか？

# dialogQuestionDeleteParties2
source: Selecting parties included in battle records
ja: 対戦記録に含まれているパーティを選択しています

# dialogQuestionDeletePokemons1
source: Can I delete the selected Pokémons?
ja: 選択したポケモンを削除してもいいですか？

# dialogQuestionDeletePokemons2
source: Selecting Pokémons included in parties
ja: パーティに含まれているポケモンを選択しています

# pokemonsTabPokemonName
source: Name
ja: ポケモン名

# pokemonsTabNickName
source: Nickname(optional)
ja: ニックネーム(任意)

# pokemonsTabRememberingMoves
source: Moves
ja: 覚えているわざ

# pokemonsTabRegisterPokemon
source: Register Pokémon
ja: ポケモン登録

# pokemonsTabEditPokemon
source: Edit Pokémon
ja: ポケモン編集

# pokemonsTabConfMove
source: Moves confirmed in battle
ja: 対戦で確認できたわざ

# pokemonsTabConfValueRange
source: Range of values confirmed in battle
ja: 対戦で確認できた実数値の範囲

# pokemonsTabConfTeraType
source: Tera Type confirmed in battle
ja: 対戦で確認できたテラスタイプ

# pokemonsTabTitleSelectPokemon
source: Select Pokémon
ja: ポケモン選択

# pokemonsTabTitlePokemonList
source: Pokémon List
ja: ポケモン一覧

# pokemonsTabNoPokemon
source: There is no Pokémon data to display.
ja: 表示できるポケモンのデータがありません。

# partiesTabPartyName
source: PartyName
ja: パーティ名

# partiesTabSelectPokemon
source: Select Pokémon
ja: ポケモン選択

# partiesTabRegisterParty
source: Register Party
ja: パーティ登録

# partiesTabEditParty
source: Edit Party
ja: パーティ編集

# partiesTabTitleSelectParty
source: Select Party
ja: パーティ選択

# partiesTabTitlePartyList
source: Party List
ja: パーティ一覧

# partiesTabNoParty
source: There is no party data to display.
ja: 表示できるパーティがありません。

# partiesTabWinningRate
source: Winning rate
ja: 勝率

# battlesTabTitleRegisterBattle
source: Register Battle
ja: 対戦登録

# battlesTabTitleBattleBase
source: Basic Info
ja: 基本情報

# battlesTabTitleSelectingPokemon
source: Pokémon Selection
ja: 選出ポケモン

# battlesTabTitleTurn
source: Turn
ja: ターン

# battlesTabSelectParty
source: Select Party
ja: パーティ選択

# battlesTabStatusModeRank
source: Rank
ja: ランク

# battlesTabStatusModeRace
source: Race Value
ja: 種族値

# battlesTabStatusModeStatusNoCorrection
source: Status (without correction)
ja: ステータス(補正前)

# battlesTabStatusModeStatusWithCorrection
source: Status (with correction)
ja: ステータス(補正後)

# battlesTabStatusModeEdit
source: Edit
ja: 編集

# battlesTabStatusModeDone
source: Done
ja: 完了

# battlesTabToolTipPrev
source: Prev
ja: 前へ

# battlesTabToolTipNext
source: Next
ja: 次へ

# battlesTabToolTipDelete
source: Delete
ja: 削除

# battlesTabQuestionSavePartyPokemon
source: Do you want to save the opponent's party/Pokémon?
ja: 相手パーティ・ポケモンを保存しますか？

# battlesTabQuestionDeleteAllEditing
source: Can I delete all the contents of the battle record that you are currently inputting? (*All input after the current screen will also be deleted.)
ja: 入力中の対戦記録の内容をすべて削除してもいいですか？ （※現在の画面以降の入力もすべて削除されます。）

# battlesTabQuestionDeleteTurn
source: Can I delete the record of the turn you are inputting? (*All input from the current turn onwards will also be deleted.)
ja: 入力中のターンの記録を削除してもいいですか？ （※現在のターン以降の入力もすべて削除されます。）

# battlesTabTitleBattleList
source: Battle List
ja: 対戦一覧

# battlesTabNoBattle
source: There is no battle record to display.
ja: 表示できる対戦がありません。

# battlesTabBattleName
source: Name
ja: 対戦名

# battlesTabBattleDatetime
source: Datetime
ja: 対戦日時

# battlesTabBattleType
source: Battle type
ja: 対戦の種別

# battlesTabYourParty
source: Your party
ja: あなたのパーティ

# battlesTabOpponentName
source: Opponent's name
ja: あいての名前

# battlesTabOpponentParty
source: Opponent's party
ja: あいてのパーティ

# battlesTabQuestionChangeParty
source: To change parties, you must delete the records of each turn after this. Can I change the party?
ja: パーティを変更するにはこの後の各ターンの記録を削除する必要があります。 パーティを変更してもいいですか？

# battlesTabQuestionChangePokemon
source: To change opponent's Pokémon, you must delete the records of each turn after this. Can I change the Pokémon?
ja: 相手ポケモンを変更するにはこの後の各ターンの記録を削除する必要があります。 ポケモンを変更してもいいですか？

# settingsTabTitleTop
source: Settings
ja: 設定

# settingsTabReset
source: Reset
ja: リセット

# settingsTabGetWebImage
source: Get images through Internet
ja: 画像をインターネットで取得

# settingsTabGetWebImageDescription
source: If you check this, it will connect to the Internet and retrieve images of Pokemons and items. If unchecked, the installed icon will be displayed instead of the images.
ja: チェックするとポケモンやもちものの画像をインターネットに接続して取得します。 チェックを外すと画像の代わりにインストール済みのアイコンが表示されます。

# settingsTabLanguage
source: Language
ja: 言語

# settingsTabLicenses
source: Licenses
ja: ライセンス情報

# settingsTabPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# settingsTabPrivacyPolicyPrompt
source: Please check the privacy policy from the URL below.
ja: 以下のURLからプライバシーポリシーをご確認ください。

# settingsTabPrivacyPolicyButton
source: Open Website
ja: Webサイトを開く

# settingsTabVersion
source: Version
ja: バージョン

# settingsTabResetDone
source: Done
ja: 実行

# settingsTabDeleteBattles
source: Delete Battles
ja: 対戦記録削除

# settingsTabDeletePokemons
source: Delete Pokémons
ja: ポケモン情報削除

# settingsTabDeleteParties
source: Delete Parties
ja: パーティ情報削除

# settingsTabOSSLicense
source: OSS License of This App
ja: 本アプリOSSライセンス

# settingsTabFontLicense
source: Font License
ja: 使用フォントライセンス

# battleEffectiveness
source: Effectiveness
ja: 効果

# battleEffectivenessNormal
source: (Normal)
ja: (普通)

# battleEffectivenessGreat
source: Super effective
ja: ばつぐんだ

# battleEffectivenessNotGood
source: Not very effective
ja: いまひとつのようだ

# battleEffectivenessNoEffect
source: Not effective
ja: ないようだ

# battleSubstitute
source: SUBSTITUTE
ja: みがわり

# battleSubstituteRemain
source: SUBSTITUTE remains
ja: みがわりはのこった

# battleSubstituteBroke
source: SUBSTITUTE broke
ja: みがわりは消えてしまった

# battleHitFail
source: Hit/Fail
ja: 命中/失敗

# battleHit
source: Hit
ja: 命中

# battleSuccessFailure
source: Success/Failure
ja: 成否

# battleSucceeded
source: Succeeded
ja: 成功

# battleFailed
source: Failed
ja: うまく決まらなかった

# battleRevivePokemon
source: Pokémon to revive
ja: 復活させるポケモン

# battleAdditionalEffect
source: Additional Effect
ja: 追加効果

# battleConsumedItem
source: Consumed item
ja: 消費したもちもの

# battleOpponentAilments
source: Status ailments that appears on opponent
ja: 相手に起きた状態異常

# battleAbilityTraced
source: Ability after trace
ja: トレース後のとくせい

# battleIllusionedPokemon
source: Pokémon that was disguised
ja: イリュージョンしていたポケモン

# battleStatIncrease
source: increased
ja: が高まった

# battleOpportunist1
source: rose
ja: が

# battleOpportunist2
source: levels
ja: 段階あがった

# battleDamaged
source: Damaged
ja: ダメージを負った

# battlePlayer
source: Player
ja: 行動主

# battleYou
source: You
ja: あなた

# battleAction
source: Action
ja: 行動

# battleParameterEdit
source: Edit Parameter
ja: パラメータ編集

# battleSuccessFailureOfAction
source: Success/Failure of Action
ja: 行動の成否

# battleActionSuccessed
source: Succeeded
ja: 行動成功

# battleActionFailed
source: Failed
ja: 行動失敗

# battleMoveTimes1
source: [1st time]
ja: 【1回目】

# battleMoveTimes2
source: [2nd time]
ja: 【2回目】

# battleMoveTimes3
source: [3rd time]
ja: 【3回目】

# battleMoveTimes4
source: [{count}th time]
ja: 【{count}回目】

# battleAddMoveTimes2
source: Add {move}(2nd time)
ja: {move}(2回目)を追加

# battleAddMoveTimes3
source: Add {move}(3rd time)
ja: {move}(3回目)を追加

# battleAddMoveTimes4
source: Add {move}({count}th time)
ja: {move}({count}回目)を追加

# battleProcess
source: Process
ja: 処理

# battleAddProcess
source: Add Process
ja: 処理を追加

# battleWeatherField
source: Weather/Field
ja: 天気・フィールド

# battleEffectType
source: Type
ja: 種別

# battleEffectPlayer
source: Player
ja: 発動主

# battleEffect
source: Effect
ja: 発動効果

# battleEffectExpired
source: Effect has expired
ja: 効果が切れた

# battleAddTerastal
source: Add Terastal
ja: テラスタルを追加

# battleRemainHP
source: {name}'s Remaining HP
ja: {name}の残りHP

# battleDamage
source: {val} damaged
ja: ダメージ {val}

# battleRecovery
source: {val} recovered
ja: 回復 {val}

# battleTimingPokemonAppear
source: When Pokémon appears
ja: ポケモン登場時

# battleTimingTurnEnd
source: At end of turn
ja: ターン終了時

# battleTimingAfterActionDecision
source: After action decision
ja: 行動決定直後

# battleTimingBeforeMove
source: Before using move
ja: わざ使用前

# battleTimingAfterMove
source: After using move
ja: わざ使用後

# battleTimingAfterTerastal
source: After Terastal
ja: テラスタル後

# battleChangeFainting
source: Fainting Pokémon change
ja: ひんしポケモン交代

# battleTimingGameSet
source: Game set!
ja: 対戦終了！

# battleSelectPokemonPrompt
source: Choose your 3 selected Pokémon and opponent's lead Pokémon.
ja: あなたの選出ポケモン3匹と相手の先頭ポケモンを選んでください。

# battleResultDraw
source: Draw
ja: 引き分け

# battleResultYouWin
source: You win!
ja: あなたの勝利！

# battleResultOpponentWin
source: {name} win!
ja: {name}の勝利！

# battleFellAsleep
source: {name} fell asleep
ja: {name}はねむってしまった

# battlePoisoned
source: {name} was poisoned
ja: {name}はどくにかかった

# battleBadPoisoned
source: {name}'s badly poisoned
ja: {name}はもうどくにかかった

# battleBurned
source: {name} was burned
ja: {name}はやけどを負った

# battleFrozen
source: {name} was frozen
ja: {name}はこおってしまった

# battlePararised
source: {name}'s pararised
ja: {name}はしびれてしまった

# battleFlinched
source: {name} flinched
ja: {name}はひるんで技がだせない

# battleConfused
source: {name} became confused
ja: {name}はこんらんした

# battleConfused2
source: Confused
ja: こんらんした

# battleHPRecovery
source: Recover HP
ja: HPが回復した

# battleBalloonFloat
source: floating with Balloon
ja: ふうせんで浮いている

# battleBalloonBurst
source: Balloon Bursted
ja: ふうせんが割れた

# battleAttackDown1
source: {name}'s Attack fell
ja: {name}はこうげきが下がった

# battleDefenseDown1
source: {name}'s Defense fell
ja: {name}はぼうぎょが下がった

# battleSAttackDown1
source: {name}'s Special Attack fell
ja: {name}はとくこうが下がった

# battleSDefenseDown1
source: {name}'s Special Defense fell
ja: {name}はとくぼうが下がった

# battleSpeedDown1
source: {name}'s Speed fell
ja: {name}はすばやさが下がった

# battleAccuracyDown1
source: {name}'s Accuracy fell
ja: {name}は命中率が下がった

# battleEvasivenessDown1
source: {name}'s Evasiveness fell
ja: {name}は回避率が下がった

# battleAttackUp1
source: {name}'s Attack rose
ja: {name}はこうげきが上がった

# battleDefenseUp1
source: {name}'s Defense rose
ja: {name}はぼうぎょが上がった

# battleSAttackUp1
source: {name}'s Special Attack rose
ja: {name}はとくこうが上がった

# battleSDefenseUp1
source: {name}'s Special Defense rose
ja: {name}はとくぼうが上がった

# battleSpeedUp1
source: {name}'s Speed rose
ja: {name}はすばやさが上がった

# battleAccuracyUp1
source: {name}'s Accuracy rose
ja: {name}は命中率が上がった

# battleEvasivenessUp1
source: {name}'s Evasiveness rose
ja: {name}は回避率が上がった

# battleAttackDown2
source: {name}'s Attack greatly fell
ja: {name}はこうげきががくっと下がった

# battleDefenseDown2
source: {name}'s Defense greatly fell
ja: {name}はぼうぎょががくっと下がった

# battleSAttackDown2
source: {name}'s Special Attack greatly fell
ja: {name}はとくこうががくっと下がった

# battleSDefenseDown2
source: {name}'s Special Defense greatly fell
ja: {name}はとくぼうががくっと下がった

# battleSpeedDown2
source: {name}'s Speed greatly fell
ja: {name}はすばやさががくっと下がった

# battleAccuracyDown2
source: {name}'s Accuracy greatly fell
ja: {name}は命中率ががくっと下がった

# battleEvasivenessDown2
source: {name}'s Evasiveness greatly fell
ja: {name}は回避率ががくっと下がった

# battleAttackUp2
source: {name}'s Attack greatly rose
ja: {name}はこうげきがぐーんと上がった

# battleDefenseUp2
source: {name}'s Defense greatly rose
ja: {name}はぼうぎょがぐーんと上がった

# battleSAttackUp2
source: {name}'s Special Attack greatly rose
ja: {name}はとくこうがぐーんと上がった

# battleSDefenseUp2
source: {name}'s Special Defense greatly rose
ja: {name}はとくぼうがぐーんと上がった

# battleSpeedUp2
source: {name}'s Speed greatly rose
ja: {name}はすばやさがぐーんと上がった

# battleAccuracyUp2
source: {name}'s Accuracy greatly rose
ja: {name}は命中率がぐーんと上がった

# battleEvasivenessUp2
source: {name}'s Evasiveness greatly rose
ja: {name}は回避率がぐーんと上がった

# battleABCDSUp1
source: {name}'s Attack/Defense/Special Attack/Special Defense/Speed rose
ja: {name}はこうげき・ぼうぎょ・とくこう・とくぼう・すばやさが上がった

# battleRankUp1
source: rose
ja: があがった

# battleRankUp2
source: greatly rose
ja: がぐーんとあがった

# battleRankDown1
source: fell
ja: がさがった

# battleBurnDownItem
source: Burn item down
ja: もちものを焼き尽くした

# battleFlingItem
source: Fling item
ja: もちものを投げつけた

# battleConsumeOpponentBerry
source: Consume {name}'s berry
ja: {name}のきのみを消費した

# battleAbilityYouGet
source: Ability You get
ja: あなたが得たとくせい

# battleKnockOffItem
source: Knock off item
ja: もちものをはたきおとした

# battleItemYouGet
source: Item You get
ja: あなたが手に入れたもちもの

# battleMoveType
source: Type of move
ja: わざのタイプ

# battlePokemonToChange
source: Pokémon after change
ja: 交代先ポケモン

# battleStealItem
source: Steal item
ja: もちものをぬすんだ

# battleTypeToChange
source: Type after change
ja: 変更後タイプ

# battleExhaustedConfused
source: {name} became confused
ja: 疲れ果ててこんらんした

# battleGoAllOut
source: Go all out for this attack!
ja: 本気を出した!

# battlePokemonChange
source: Pokémon change
ja: ポケモン交代

# battleSurrender
source: Surrender
ja: こうさん

# battleFailureCause
source: Cause of failure
ja: 失敗の原因

# battleMoveTryToUse
source: Move try to use
ja: 使用しようととしたわざ

# battleDamageCalcBase
source: Damage calculation : {level}(Level of move user)x2/5+2 x{movePower}(Power)x{attackStr}/{defenseStr} /50+2 x0.85 ~ 1.00(Random number)
ja: ダメージ計算 : {level}(わざ使用者レベル)×2÷5+2 ×{movePower}(威力)×{attackStr}÷{defenseStr} ÷50+2 ×0.85 ~ 1.00(乱数)

# battleDamageWeather1_5
source: x1.5(Weather)
ja: ×1.5(天気)

# battleDamageWeather0_5
source: x0.5(Weather)
ja: ×0.5(天気)

# battleDamageCritical1_5
source: x1.5(Critical)
ja: ×1.5(急所)

# battleDamageRandom85_100
source: x85 ~ 100/100(Random number)
ja: ×85 ~ 100÷100(乱数)

# battleDamageTypeBonus
source: x{rate}(Type bonus)
ja: ×{rate}(タイプ一致)

# battleDamageTypeEffectiveness
source: x{rate}(Type effectiveness)
ja: ×{rate}(相性)

# battleDamageBurned
source: x0.5(Burned)
ja: ×0.5(やけど)

# battleDamageWall
source: x0.5(Wall)
ja: ×0.5(壁)

# battleDamageBrainForce
source: x1.25(Neuroforce)
ja: ×1.25(ブレインフォース)

# battleDamageSniper
source: x1.5(Sniper)
ja: ×1.5(スナイパー)

# battleDamageTintedLens
source: x2(Tinted Lens)
ja: ×2(いろめがね)
